Ils progressent à une vitesse folle !
Vos enfants
sont tout bonnement surhumains.
– Papa !
– Père !
Je suis fier de vous.
Mes précieux enfants !
Tous ces mets de roi...
Ils emportent ça où, tous les jours ?
Je me demande.
Nous n'avons pas d'invités, pourtant.
Ne faites pas les commères.
C'est un ordre de notre seigneur,
contentez-vous de lui obéir.
Sanji !
Tu es un seigneur, pas un serviteur !
Je dois te le dire combien de fois ?
Ta mère est morte.
Cesse de t'accrocher
à son souvenir.
Aïe !
C'est terrible !
Vous allez bien, Monsieur Sanji ?
Notre seigneur interdit
que vous veniez ici.
S'il te plaît !
Laisse-moi faire,
je n'embête personne ici.
J'ai fini !
– Où allez-vous ainsi, seul ?
– Je vais voir maman.
L'hôpital est loin d'ici, et le temps...
– Je peux le faire.
– Tout de même...
Ne me suis pas.
Et ne dis rien à papa.
À couvert !
Tu veux quoi ?
Ce n'est pas pour toi !
Arrête !
Monsieur Sanji !
Vous êtes venu ici tout seul ?
C'est vraiment très gentil
de votre part.
Mais pensez à madame votre mère,
il ne faudrait pas l'intoxiquer.
Enfin, c'est peut-être bon.
Goûtons toujours.
Sanji !
Tu es venu me voir ?
Malgré ce déluge ?
Si ton père l'apprend,
il te grondera.
– Je sais..
– Tenez, madame.
De la part de M. Sanji.
Tu as préparé tout ça pour moi ?
Oui...
– Époni ?
– Oui, madame ?
De quel droit changes-tu le plat ?
Donne-moi ce que Sanji
a préparé pour moi.
Eh bien... C'est-à-dire...
Le repas a souffert
pendant le transport.
Je l'ai donc jeté.
– Apporte-le !
– Bien !
Ça a l'air très bon, tout ça !
Une omelette,
du poisson et des bananes ?
Pardon, maman...
J'ai tout raté.
J'ai trébuché
et c'est tombé par terre.
C'est tout écrasé et plein de pluie.
Voyons voir...
C'est délicieux !
– Vraiment ?
– Oui.
Maman !
Sanji, tu pourras me refaire
de bons petits plats ?
Oui !
Maman...
Sanji, tu pourras me refaire
de bons petits plats ?
Des livres de cuisine
et des ustensiles ?
« All Blue » ?
Elle contiendrait
tous les poissons du monde ?
« Une mer légendaire » ?
Je le savais ! C'est Sanji.
T'as raison, c'est bien lui.
Il n'est pas mort ?
– Pourquoi père a monté un tel bateau ?
– Il aimerait sûrement que ce soit vrai.
Du coup, s'il meurt pour de bon,
vous pensez que ça fera plaisir à père ?
Arrêtez...
T'es un raté,
c'est normal que tu crèves !
Pas vrai, Sanji ?
Aïe...
Attention, je ne prends pas ton parti.
Je refuse d'être mêlée à ça.
Les trois autres affreux
sont les super petits soldats de papa.
Ils n'éprouvent ni pitié ni tristesse.
Ils n'ont aucun sentiment.
Sur moi, y a que les modifications
physiques qui ont marché.
J'ai encore un cœur, pas comme eux.
À plus.
Merci, Reiju.
Au fait, on va bientôt entamer
l'ascension de Red Line.
Il paraît qu'on va aller se battre
dans East Blue.
Se battre ?
Cap sur East Blue !
Préparez-vous au franchissement.
Estimation du temps de trajet :
trois semaines.
Reiju, je...
Je veux devenir cuisinier.
Feu !
– C'est le Germa 66.
– Quoi ? Ils existent réellement ?
Que se passe-t-il ?
Seigneur Judge !
Kozia, notre cible, nous a repérés.
Donnez-leur une bonne leçon.
Ne me mêle pas à tes histoires,
j'ai dit !
Si je partais...
Si je disparaissais dans East Blue...
Si j'arrivais à m'enfuir...
Je ne verrais plus jamais...
le visage de papa...
tu crois ?
Écarte-toi !
Je ne t'aiderai pas une autre fois !
T'as pas intérêt à te rater !
– Débarquement !
– Ouais !
L'assaut a commencé.
Va chercher les clés de ton masque,
elles sont dans la chambre de papa.
Je vais voir ce qui se passe dehors.
– T'as compris ?
– Oui !
Quand tu seras dans la chambre,
cherche le crâne, sur le mur.
Il y a une cachette à cet endroit.
Je l'ai trouvée !
Que faites-vous ici ?
C'est toi, Sanji ?
Pourquoi ? Que fais-tu ici ?
Oh non, papa...
Je vais partir.
Me retiens pas !
Je vois que ton petit séjour à l'ombre
t'a rendu malpoli.
Tu n'es qu'un gamin.
Comment espères-tu survivre
sur les flots d'East Blue ?
Tu vas mourir.
Et alors ?
N'essaie pas de m'arrêter !
Ça m'arrange.
Je suis humain, après tout.
Tu as beau être un bon à rien,
je n'arrivais pas à me résoudre
à tuer mon propre fils.
Si tu disparais de toi-même,
ça m'arrange.
Je ne te retiendrai pas.
Prends les clés du masque,
vas-y.
Je te demande juste une chose.
Ce sera ma dernière requête
en tant que père, Sanji.
Quoi qu'il arrive, ne révèle à personne
que je suis ton père.
Sous aucun prétexte.
J'ai trop honte,
personne ne doit savoir.
C'est compris ?
Et le navire de ligne,
dans le port ?
Il n'a rien à voir avec Kozia,
c'est un hasard s'il est là.
Laissez-le !
Grimpe à bord de ce navire.
Sanji ! T'es un homme,
arrête de pleurnicher !
Surtout, ne reviens jamais ici, OK ?
Oui.
La mer est vaste !
Un jour...
Un jour, j'en suis sûre,
tu trouveras des gens qui ont du cœur.
Cours !
Ne te retourne pas !
Cours, Sanji !
C'est trop bon !
Ça croustille !
Nickel !
Il dévore les biscuits
du seigneur Cracker-ju ?
Tu te crois où ?
Ben quoi ?
Les biscuits, ça se mange.
Bien joué, Luffy !
Tout ce que tu mangeras
sera perdu pour Cracker.
Fais-toi plaisir et dévore tout !
Quelle femme astucieuse-ju...
C'est terrible.
Est-il seulement conscient ?
Poussez-vous.
Mlle Reiju, nous allons nous occuper
de lui immédiatement.
Je vous ai dit de pousser vos fesses !
Pardon, mademoiselle !
Toi, alors...
Tu vas être beau,
pour rencontrer ta fiancée.
Tout ça pour sauver
le proprio de ton ancien resto.
Tu n'avais qu'à le renier,
ça t'aurait évité ça.
Et pourquoi es-tu revenu ?
Je croyais que tu voulais oublier
jusqu'à l'existence même de ce lieu.
Hein, Sanji ?
Je... Je crois que je suis plein.
Te fous pas de moi !
Je commence à en avoir ma claque,
de ce combat idiot !
Tu manges, tu détales.
Et tu reviens à la charge.
Il n'est pas humain.
Le seigneur Cracker est puissant.
Mais l'appétit de l'autre
est redoutable !
Seigneur Cracker.
Dis, il peut vraiment produire
des biscuits à l'infini ?
Oui-ju.
Mais sa force a ses limites aussi.
Tu peux parler !
Tu vas bouffer jusqu'à en éclater !
Tu abandonneras peut-être l'idée
de sauver ton ami, après.
Jamais j'abandonnerai.
Je vais tout bouffer
et je retrouverai Sanji.
Si tu veux manger,
tu vas avoir de quoi faire.
Biscuits-soldats !
Mange à t'en éclater la panse,
Chapeau de paille !
Quant à vous...
Je vais me faire un plaisir de raconter
votre trahison à Mama, King Baum.
Quoi ?
J'ai déjà perdu un bout de ma cime !
C'est trop cruel, seigneur Cracker.
Si on obéit à cette fille,
c'est parce que la Vivre Card
de Mama nous y oblige.
On ne fait qu'obéir à Mama,
en fait.
Tu expliqueras tout ça à Mama.
Tu m'as mis des bâtons dans les roues,
point.
Sans la pluie et la tactique fourbe
de cette fille,
jamais mes redoutables biscuits-soldats
ne seraient devenus
de délicieuses friandises.
Tais-toi !
C'est un combat de pirates, non ?
Ne t'en prends pas à mes soldats
juste parce que j'ai trouvé
ton point faible.
« Mes » soldats ?
On est devenus ses soldats ?
Ça ne vous plaît pas ?
Pardon !
Réglons ça.
Biscuits-soldats, à vous !
C'est le tout pour le tout.
Pas le choix, faut que je mange.
Si je les casse, ils reviennent.
Sauf que bon...
Je suis vraiment plein, là.
Protégez-moi, les Homies.
D'a... D'accord...
Nami, et si on tentait autre chose ?
Au lieu de les manger,
je pourrais pas juste les casser et...
Weather Egg !
Je me contrefiche
que tu sois le lieutenant d'un Empereur.
Luffy deviendra le Roi des Pirates.
Son appétit n'a aucune limite !
Hein ? Nami,
j'ai pas arrêté de me goinfrer !
Son estomac est un puits sans fond ?
Ben non !
Rain Spark !
Les soldats vont encore ramollir !
Oh, non !
Non, mais là je peux plus.
Sanji, j'arrive !
Et merde !
C'est incroyable !
Seigneur Judge, c'est l'heure.
Tout est prêt pour le départ.
Fort bien.
Allez prévenir mes enfants.
Nous partons
pour le château de Whole Cake.
Prêt ? Ça va être douloureux.
C'est bon, vas-y.
C'est vrai que ça picote.
N'y touche pas.
Alors ?
Ça a dégonflé.
C'est un masque qui camoufle les œdèmes.
En revanche, ça interrompt
le processus de guérison.
Tant que tu le portes,
tu ne guériras pas.
Mais c'est mieux que d'être défiguré
pour voir ta fiancée.
Les femmes de la famille Charlotte
gardent leur nom en se mariant.
Si ta belle-famille t'accepte,
tu pourras vivre heureux.
Va au diable...
C'est toi qui as choisi de revenir.
Tu savais à quoi t'attendre.
Pas de seconde chance.
Dis-moi plutôt,
d'où te vient ce côté chevaleresque ?
Une femme ! Une femme !
Une femme !
Ça suffit !
Pas de femme en cuisine, j'ai dit !
Vos gueules, les mouettes !
J'apprends les ficelles du métier
à grands coups de pied au derrière.
Avec une femme, c'est pas possible.
Pourquoi ?
Si elle retient rien,
t'as qu'à la taper.
Espèce d'andouille !
Aïe !
Un homme
ne doit jamais frapper une femme !
C'est comme ça,
depuis le temps des dinosaures !
Écoute-moi bien, petit cornichon.
Fais toutes les erreurs que tu veux,
je te pardonnerai.
Mais si tu te comportes
d'une façon indigne d'un homme,
je couperai ta virilité à sa racine
et je me trancherai la gorge !
Quoi ?
Pourquoi tu te ferais ça ?
Parce que c'est le rôle d'un parent.
Idiot. Ne t'avise pas de devenir
un homme qui me dégoûterait.
Retournez travailler, tous.
C'est comme ça,
depuis le temps des dinosaures.
M. Sanji, il est l'heure de partir.
Il vous faut rejoindre le château
de Whole Cake, pour vos fiançailles.
Une chemise de rechange.
Tu es un prince,
un membre de la dynastie Vinsmoke.
Tu dois te montrer digne de ton rang.
Quelle connerie...
Pendant ce temps,
dans le monde des miroirs...
Je vous ai trouvés !
Elle est revenue !
Vous ne m'échapperez pas.
Je suis à bout de forces, Choniki.
C'est défendu
de courir dans les miroirs !
Bonnes épousailles !
Félicitations !
Seigneur Sanji !
C'est un nouveau départ,
pour la famille Vinsmoke.
Seigneur Sanji !
Réponds au peuple qui t'acclame, Sanji.
C'est parti, les amis !
Ça commence à bien faire !
J'ai dit que je pouvais plus en manger .
Tu atteins tes limites ?
La nourriture que je bouffe,
je refuse de la vomir.
Laisse-moi te percer le bide, alors.
Ça va te faciliter la tâche.
Attention, Luffy !
J'en ai marre, réglons ça !
Muscle Balloon.
Qu'est-ce que...
Gear Fourth.
Tank Man.
Version « plein comme un œuf ».
C'est quoi ? Il est énorme !
C'est très différent
de ta première transformation.
Tu n'arriveras jamais à te battre !
L'épée de Cracker
ne l'a même pas éraflé ?
Il est dur comme le fer !
Fais pas le malin, saleté de morveux !
Petit effronté !
Chapeau de paille.
Je vais t'embrocher,
ce sera plus simple !
Honey...
Bretzel !
C'est pas fini !
Avec cette force, tu vas éclater !
Crash Bretzel !
Luffy !
Je comprends pas...
C'est dur ou c'est mou ?
C'est quoi ce bordel ?
Mes biscuits-soldats !
– Vite, de la pluie !
– Nami !
Ne mouille pas le reste des biscuits.
Faut qu'ils restent durs !
OK !
J'arrive pas à me dégager...
Tu fabriques quoi ?
Tu vas voir ce que ça fait,
quand j'ai l'estomac plein !
Gum Gum...
Je vais te balancer
à l'autre bout du Nouveau Monde !
Cannon Ball !
Six mois après
l'emprisonnement de Sanji
East Blue
Forêt Tentatrice
Luffy VS. Cracker
11h depuis
le début de la bataille
Germa 66
Monde des miroirs de Brûlée
Les confins de ce monde,
Je ne les ai jamais vus de mes propres yeux.
C’est pour ça que je pars en voyage,
Avec toi,
We can !
De mer en mer, nous traçons notre route,
Peu importe, si l'on rit de nous.
Il y a encore plein de vérités à découvrir.
Ne détourne pas le regard,
Le « bon sens » n’est que le reflet de la majorité.
Les confins de ce monde,
Je ne les ai jamais vus de mes yeux.
Alors allons-y, cher capitaine rebelle !
Qui a dit que c'était impossible ?
Rien n’a encore commencé,
Et je veux tout découvrir maintenant !
Yes, we can !
Yes, we can ! You can !
Ce moment même,
We can ! I can !
Ce frisson-là,
C’est maintenant !
Oh, yes, we can !
Yes, we can !
こ
の
世
界
の
果
て
な
ん
て
せ
か
い
は
こ
の
目
で
見
た
わ
け
じゃ
な
い
め
み
だ
か
ら
旅
立
つ
ん
だ
君
と
ウィー
キャン！
た
び
だ
き
み
海
か
ら
海
を
股
に
か
け
て
う
み
ま
た
誰
も
が
笑
っ
て
い
る
け
ど
だ
れ
わ
ら
想
像
つ
か
な
い
真
実
ば
か
り
だ
ろ
そう
ぞ
う
こ
と
見
て
ぬ
振
り
す
る
な
よ
み
ふ
常
識
な
ん
て
さ
多
数
決
じょ
う
し
き
た
す
う
け
つ
こ
の
世
界
の
果
て
な
ん
て
せ
か
い
は
こ
の
目
で
見
た
わ
け
じゃ
な
い
め
み
だ
か
ら
行
こ
う
ぜ
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
ク
船
長
い
せん
ちょう
出
来
や
し
な
い
こ
と
って
何
？
で
き
な
に
ま
だ
何
も
始
ま
って
な
い
に
は
じ
す
べ
て
知
り
た
い
ん
だ
今
イエス・
ウィー
キャン！
し
い
ま
イエス
・
ウィー
キャン！
ユー・
こ
の
瞬
間
しゅ
ん
か
ウィー
キャン！
アイ
こ
の
快
感
か
い
ん
今
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
い
ま
イエス・
ウィー
キャン！